# 324605 - גרמנית 4

## חורף 2018-2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| האן-מיכאלי בריגיטה | מרצה - אחראי מקצוע |
| בן ענת רוחמה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| הראל אילנה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| בורנשטיין יעל | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| איסמן ליסה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

## חורף 2020-2021

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| האן-מיכאלי בריגיטה | מרצה - אחראי מקצוע |
| איסמן ליסה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| בורנשטיין יעל | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| הראל אילנה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| בן ענת רוחמה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

### סופי מועד א'

![202001 Final_A](202001/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 19 | 19/0 | 100 | 100 | 100 | 100 | 100 |

### סופי

![202001 Finals](202001/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 19 | 19/0 | 100 | 100 | 100 | 100 | 100 |

